Achtung! Telefonische Bestellungen werden angenommen, jedoch
nur nach schriftlicher Bestätigung ausgeführt.

Bestellungen erbeten an
Zentralantiquariat der Deutschen Demokratischen Republik,
DDR - 701 Leipzig, Talstr. 29, Postfach 1080
oder an folgende Vertragspartner:
Helios-Buchhandlung u. Antiquariat GmbH
1 Berlin 52, Eichborndamm 141-167

Heidelberger Humanitas
Literatur-Vertriebs-GmbH
69 Heidelberg 1, Wilckensstr. 3/5

Bestellungen aus dem Ausland bitte nur an das
Zentralantiquariat der Deutschen Demokratischen Republik,

----------------------------------------

Preise in Mark der Deutschen 
Demokratischen Republik   
  
Lieferbedingungen
Alle in diesem Angebot angezeigten Werke sind, soweit nicht  
anders vermerkt, vollständig und gut erhalten. Die Ausliefe- 
rung beginnt in der Regel frühestens 10 Tage nach dem allge- 
meinen Versand unserer Kataloge und Angebotslisten. 

Dieses Angebot ist freibleibend und ohne Lieferzwang. Ein 
Teil der Titel kann nur an wissenschaftliche Institute und 
Bibliotheken abgegeben werden. 

Rücksendungen werden bei begründeter Beanstandung und erfolg- 
ter Zustimmung nur innerhalb von 8 Tagen nach Empfang der Ware  
angenommen. Versand erfolgt auf Kosten und Gefahr des Empfän- 
gers. Eigentumsvorbehalt bis zur völligen Bezahlung.

Ansichtssendungen können lediglich in Ausnahmefällen nach 
Erledigung der Festbestellungen erfolgen.

Erfüllungsort und Gerichtsstand Leipzig-

Lieferung nach Österreich erfolgen direkt unter Verrechnung 
mit unserem Vertragspartner Globus-Buchvertrieb, Wien I,  
Salzgries 16, an den alle für uns bestimmten Zahlungen zu  
leisten sind. Bestellungen jedoch direkt an uns erbeten

